Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# rrOverride_response
source: Response override
ja_jp: 応答の上書き
ko_kr: 응답 재정의
zh_tw: 回應覆寫

source: Optional
ja_jp: 省略可能
ko_kr: 옵션
zh_tw: 選擇性

# topBar_runtimeV2
source: You are using a pre-release version of Azure Functions. Click 'learn more' to stay updated on the latest changes through our announcement page.
ja_jp: プレリリース版の Azure Functions を使用しています。ご利用ありがとうございます。
ko_kr: Azure Functions의 시험판 버전을 사용하고 있습니다. 사용해 주셔서 감사합니다!
zh_tw: 您使用的是 Azure Functions 發行前版本。感謝您的試用!

# functionKeys_clickToHide
source: Click to hide
ja_jp: 非表示にするにはクリック
ko_kr: 숨기려면 클릭
zh_tw: 按一下可隱藏

# feature_logicAppsInfo
source: Logic Apps allow you to easily utilize your function across multiple platforms
ja_jp: Logic Apps を使用すると、関数を複数のプラットフォーム間で簡単に利用することができます
ko_kr: Logic Apps를 사용하면 여러 플랫폼에서 함수를 쉽게 활용할 수 있습니다.
zh_tw: Logic Apps 可讓您輕鬆在多個平台間利用函數

# tab_logicApps
source: Logic Apps
ko_kr: 논리 앱

# associatedLogicApps_title
source: Associated Logic Apps
ja_jp: 関連する Logic Apps
ko_kr: 연결된 Logic Apps
zh_tw: 相關的 Logic Apps

# orchestrateWithLogicApps_title
source: Orchestrate with Logic Apps
ja_jp: Logic Apps を使用した調整
ko_kr: Logic Apps로 오케스트레이션
zh_tw: 透過 Logic Apps 協調

source: Create Logic Apps
ja_jp: Logic Apps の作成
ko_kr: Logic Apps 만들기
zh_tw: 建立 Logic Apps

# noLogicApps_title
source: No Logic Apps to display
ja_jp: 表示する Logic Apps はありません
ko_kr: 표시할 Logic Apps 없음
zh_tw: 沒有任何 Logic Apps 可顯示

source: Logic Apps
ko_kr: 논리 앱

# logicApp_description
source: Logic Apps lets you quickly build integrations with SaaS and Enterprise apps, as well as visually design processes and workflows.
ja_jp: Logic Apps により、SaaS と Enterprise アプリの統合を、視覚的な設計プロセスおよびワークフローと共に迅速に構築できるようになります。
ko_kr: Logic Apps를 사용하면 프로세스 및 워크플로를 시각적으로 설계할 수 있을 뿐 아니라 SaaS 및 엔터프라이즈 앱과의 통합을 신속하게 구축할 수 있습니다.
zh_tw: Logic Apps 可讓您迅速建置 SaaS 與企業應用程式的整合，並以視覺化方式設計程序與工作流程。

# expandCollapse
source: Expand or Collapse
ja_jp: 展開または折りたたみ
ko_kr: 확장 또는 축소
zh_tw: 展開或摺疊

# aadreg_appService
source: App service Authentication / Authorization:
ja_jp: App Service の認証と承認:
ko_kr: App Service 인증/권한 부여:
zh_tw: App Service 驗證/授權:

# aadreg_configureAADNow
source: Configure AAD now
ja_jp: AAD を今すぐ構成
ko_kr: 지금 AAD 구성
zh_tw: 立即設定 AAD

# aadreg_configureAADPermissionsNow
source: Add permissions now
ja_jp: アクセス許可を今すぐ追加
ko_kr: 지금 권한 추가
zh_tw: 立即新增權限

# aadreg_configured
source: configured
ja_jp: 構成済み
ko_kr: 구성됨
zh_tw: 已設定

# aadreg_identityRequirements
source: Identity requirements (not satisfied)
ja_jp: ID 要件 (満たしていないもの)
ko_kr: ID 요구 사항(충족되지 않음)
zh_tw: 身分識別需求 (不符合)

# aadreg_notConfigured
source: not configured
ja_jp: 未構成
ko_kr: 구성되어 있지 않음
zh_tw: 未設定

# aadreg_requiredPerm
source: Required permissions
ja_jp: 必要なアクセス許可
ko_kr: 필수 권한
zh_tw: 必要權限

# aadreg_templateNeeds
source: The template needs the following permission:
ja_jp: テンプレートに次のアクセス許可が必要です:
ko_kr: 템플릿에 다음 권한이 필요함:
zh_tw: 此範本需要下列權限:

# aadreg_thisIntegration
source: This integration requires an AAD configuration for the function app.
ja_jp: この統合には、関数アプリ用の AAD 構成が必要です。
ko_kr: 이 통합에는 함수 앱에 대한 AAD 구성이 필요합니다.
zh_tw: 此整合需要為函式應用程式設定 AAD。

# aadreg_thisTemplate
source: This template requires an AAD configuration for the function app.
ja_jp: このテンプレートには、関数アプリ用の AAD 構成が必要です。
ko_kr: 이 템플릿에는 함수 앱에 대한 AAD 구성이 필요합니다.
zh_tw: 此範本需要為函式應用程式設定 AAD。

# aadreg_youMayNeed
source: You may need to configure any additional permissions you function requires. Please see the documentation for this binding.
ja_jp: 関数で必要とされるアクセス許可を追加で構成することが必要になる場合があります。このバインディングに関するドキュメントをご覧ください。
ko_kr: 함수에 필요한 추가 권한을 구성해야 할 수 있습니다. 이 바인딩에 대한 설명서를 참조하세요.
zh_tw: 您必須為您需要的功能設定其他權限。如需了解此繫結，請參閱文件。

# asdreg_manageAppService
source: Manage App Service Authentication / Authorization
ja_jp: App Service の認証と承認の管理
ko_kr: App Service 인증/권한 부여 관리
zh_tw: 管理 App Service 驗證/授權

# aadreg_authConfRequired
source: Auth configuration required
ja_jp: 認証の構成が必要です
ko_kr: 인증 구성 필요
zh_tw: 需要設定驗證

# aadreg_identityRequirementsInfo
source: Identity requirements
ja_jp: ID 要件
ko_kr: ID 요구 사항
zh_tw: 身分識別需求

# aadreg_manage
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_tw: 管理

# failedToGetFunctionRuntimeExtensions
source: We are not able to get the list of installed runtime extensions
ja_jp: インストールされているランタイム拡張機能の一覧を取得できません
ko_kr: 설치된 런타임 확장의 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得安裝的執行階段延伸模組清單

# failedToInstallFunctionRuntimeExtension
source: We are not able to install runtime extension {{extensionId}}
ja_jp: ランタイム拡張機能 {{extensionId}} をインストールできません
ko_kr: 런타임 확장 {{extensionId}}을(를) 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝執行階段延伸模組 {{extensionId}}

# failedToUnInstallFunctionRuntimeExtension
source: We are not able to uninstall runtime extension {{extensionId}}
ja_jp: ランタイム拡張機能 {{extensionId}} をアンインストールできません
ko_kr: 런타임 확장 {{extensionId}}을(를) 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將執行階段延伸模組 {{extensionId}} 解除安裝

# timeoutInstallingFunctionRuntimeExtension
source: Installing runtime extensions is taking longer than expected
ja_jp: ランタイム拡張機能のインストールに想定よりも長く時間がかかっています
ko_kr: 런타임 확장을 설치하는 시간이 예상보다 길어지고 있습니다.
zh_tw: 安裝執行階段延伸模組花費了超出預期的時間

# extensionAlreadyInstalledWithDifferentVersion
source: The extension {{extensionId}} with a different version is already installed
ja_jp: 拡張機能 {{extensionId}} は、別のバージョンが既にインストールされています
ko_kr: 다른 버전의 확장 {{extensionId}}이(가) 이미 설치되어 있습니다.
zh_tw: 已安裝不同版本的延伸模組 {{extensionId}}

# monitoring_appInsightsOpen
source: Open Application Insights
ja_jp: Application Insights を開く
ko_kr: Application Insights 열기
zh_tw: 開啟 Application Insights

# monitoring_appInsightsSetUp
source: App Insights is enabled for your function.
ja_jp: 関数で App Insights が有効になっています。
ko_kr: 기능에 대해 App Insights를 사용하도록 설정했습니다.
zh_tw: 已為您的函數啟用 App Insights。

# monitoring_noMonitoring
source: No Monitoring data to display
ja_jp: 表示する監視データはありません
ko_kr: 표시할 모니터링 데이터 없음
zh_tw: 無任何可顯示的資料

# extension_install_button
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_tw: 安裝

# extension_install_success
source: Extension Installation Succeeded
ja_jp: 拡張機能のインストールに成功しました
ko_kr: 확장을 설치했습니다.
zh_tw: 延伸模組安裝成功

# extension_install_warning
source: Extensions not Installed
ja_jp: 拡張機能がインストールされていません
ko_kr: 확장이 설치되지 않았습니다.
zh_tw: 延伸模組未安裝

# extension_integrate_warning
source: This integration requires the following extensions.
ja_jp: この統合には次の拡張機能が必要です。
ko_kr: 이 통합에는 다음의 확장이 필요합니다.
zh_tw: 此整合需要下列延伸模組。

# extension_template_warning
source: This template requires the following extensions.
ja_jp: このテンプレートには次の拡張機能が必要です。
ko_kr: 이 템플릿에는 다음의 확장이 필요합니다.
zh_tw: 此範本需要下列延伸模組。

# installingExtension
source: Installing template dependencies. You will be able to create a function once this is done. Dependency installation happens in the background and can take up to 2 minutes. Your app will go into offline mode until the installation is complete. You can continue to use the portal during this time, but closing the portal before the installation is complete will leave your app in offline mode.
ja_jp: テンプレート依存関係をインストールするとき、インストール完了後に関数を作成できます。依存関係のインストールはバックグラウンドで発生し、最大 10 分かかる可能性があります。この間、ポータルは引き続き使用できます。
ko_kr: 템플릿 종속성을 설치하는 중입니다. 템플릿 종속성이 설치되면 함수를 만들 수 있습니다. 종속성 설치는 배경에서 이루어지며 최대 10분이 걸립니다. 그동안 포털을 계속 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 正在安裝範本相依性，該動作完成後，你將可以建立函式。相依性安裝會在背景進行，而且最多可能會花費 10 分鐘。在這段時間內，您可以繼續使用入口網站。

# failedToInstallFunctionRuntimeExtensionForId
source: We are not able to install runtime extension. Install id {{installationId}}
ja_jp: ランタイム拡張機能をインストールできません。インストール ID: {{installationId}}
ko_kr: 런타임 확장을 설치할 수 없습니다. 설치 ID: {{installationId}}
zh_tw: 無法安裝執行階段延伸模組。安裝識別碼 {{installationId}}

# functionAppSettings_quotaPlaceHolder
source: Enter value in GB-sec
ja_jp: GB-秒単位で値を入力してください
ko_kr: GB-초 단위의 값을 입력하세요.
zh_tw: 輸入值 (GB/秒)

# notificationHubPicker_connection
source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_tw: 連接

# notificationHubPicker_notificationHub
source: Notification Hub
ja_jp: 通知ハブ
ko_kr: 알림 허브
zh_tw: 通知中樞

# java_splash_line_1
source: Java Functions can be built, tested and deployed locally from your machine. No portal required!
ja_jp: お使いのコンピューターで Java 関数のビルド、テスト、ローカルへのデプロイが可能です。ポータルは必要ありません。
ko_kr: Java 함수는 컴퓨터에서 로컬로 빌드, 테스트 및 배포할 수 있습니다. 포털이 필요하지 않습니다!
zh_tw: 不需要入口網站即可透過您的電腦於本機建置、測試及部署 Java Functions!

# java_splash_line_2
source: Click below to get started with documentation on how to build your first Azure Function with Java.
ja_jp: Java で、最初の Azure 関数を構築する方法についてのドキュメントを開始するには下をクリックします。
ko_kr: Java를 사용하여 첫 번째 Azure Functions를 빌드하는 방법에 대한 문서를 시작하려면 아래를 클릭하세요.
zh_tw: 按一下下方，利用說明如何使用 Java 建置您第一個 Azure 函數的文件開始著手。

# appFunctionSettings_proxyEnabled
source: Proxies has been enabled. To disable again, delete or disable all individual proxies.
ja_jp: プロキシが有効になっています。もう一度無効にするには、個々のプロキシをすべて削除するか、無効にします。
ko_kr: 프록시를 사용하도록 설정했습니다. 다시 사용하지 않도록 설정하려면 모든 개별 프록시를 삭제하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_tw: Proxy 已啟用。若要再次停用，請刪除或停用所有個別的 Proxy。

# java_splash_button
source: Java on Azure Functions Quickstart
ja_jp: Azure Functions 上の Java のクイック スタート
ko_kr: Azure Functions 빠른 시작의 Java
zh_tw: Azure Functions 上的 Java 快速入門

# nameColon
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:
zh_tw: 名稱:

# createFunction_search
source: Search by trigger, language, or description
ja_jp: トリガー、言語、説明で検索する
ko_kr: 트리거, 언어 또는 설명으로 검색
zh_tw: 依觸發程序、語言或描述來搜尋

# bindingInput_hide
source: hide value
ja_jp: 値を非表示にする
ko_kr: 값 숨기기
zh_tw: 隱藏值

# monitoring_appInsightsIsNotFound
source: App Insights instrumentation key is present in app settings but App Insights is not found in the function app's subscription. Please make sure your App Insights is located in the same subscription as function app.
ja_jp: App Insights インストルメンテーション キーはアプリ設定に表示されていますが、App Insights は Function App のサブスクリプションで見つかりません。App Insights が Function App と同じサブスクリプションに位置していることをご確認ください。
ko_kr: App Insights 계측 키가 앱 설정에 있지만 함수 앱의 구독에 App Insights가 없습니다. App Insights가 함수 앱과 동일한 구독에 있는지 확인하세요.
zh_tw: App Insights 檢測金鑰在應用程式設定中有顯示，但在函數應用程式的訂用帳戶中找不到。請確認 App Insights 與函數應用程式位在相同訂用帳戶中。

# table_startOfRow
source: Start of row
ja_jp: 行の先頭
ko_kr: 행의 시작
zh_tw: 列開頭

# table_endOfRow
source: End of row
ja_jp: 行の最後
ko_kr: 행의 끝
zh_tw: 列結尾

# fileExplorer_fileAlreadyExists
source: A File with the name {{fileName}} already exists.
ja_jp: {{fileName}} という名前のファイルが既に存在します。
zh_tw: 名為 {{fileName}} 的檔案已存在。

# serviceBusPicker_serviceBus
source: Service Bus
zh_tw: 服務匯流排
